សំណាងអាក្រក់។
ចៅហ្វាយ​ប្រាប់​ថា​កុំ​ដុត​ក្រដាស​ឲ្យ​លោក​ជំទាវ។
តើអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
ទេ Steward Liu ។
លោកជំទាវតែងតែមានចិត្តសប្បុរសចំពោះខ្ញុំនៅពេលនាងនៅមានជីវិត។
ឈប់និយាយ ហើយចាំមើលទៀត។
ឱ្យខ្ញុំលេងល្បែងម្ដងទៀត។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាអាចឈ្នះវាមកវិញ។
ខ្ញុំនឹងឈ្នះវាមកវិញ។
សូម​ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​។
ឱ្យខ្ញុំលេងល្បែងម្ដងទៀត។
សូមភ្នាល់មួយបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ឈ្នះ​វា​វិញ​។
សូមសំណាងល្អលោក។
តើប្រពន្ធខ្ញុំនៅឯណា?
ត្រឡប់​ទៅ​មើល​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក។
លីន ស៊ាវអាន
ពេលខ្ញុំមកដល់ខេត្ត Chang'an
ខ្ញុំបានលឺថា Madam Shen បានរស់ឡើងវិញនៅយប់ទីប្រាំពីរបន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់នាង។
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរចំពោះរឿងនេះ?
លើលោកនេះគ្មានអ្វីចម្លែកទេ។
ល្បិច​នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស​ស្លាប់​រស់​ឡើង​វិញ។
ខ្ញុំចង់ឃើញវាសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
ក្មួយអើយ ថ្ងៃនេះនាំអ្វីមក?
អំពីសំណុំរឿងខ្មោចខ្សាច់ ដែលខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតមុននេះ
ខ្ញុំចង់សុំជំនួយពីអ្នកតាមនីតិវិធី ពូ។
មិនចាំបាច់និយាយវាទេ។
វាជាផ្នែកទាំងអស់នៃកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ Xianyun Zhai,
ហើយ​បាន​យក​ស៊ុប​ផ្លែ​ព្រិល​មក​ជូន​មីង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមីងនឹងចូលចិត្តវាដែរឬទេ?
អ្នក​គិត​ច្រើន​ណាស់។
ប៉ុន្តែ​ជា​អកុសល
ថ្ងៃនេះគ្រួសាររវល់។
យើងនឹងមិនរក្សាអ្នកទាំងពីរទេ។
ស៊ុប pear ព្រិលគឺជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីអ្នកទាំងពីរនៅទីនេះ
ហេតុអ្វីមិនស្នាក់នៅសម្រាប់អាហារ?
ប្រាកដ។
មីង​មាន​ជំងឺ​ក្អក​ច្រើន​ឆ្នាំ។
តែពេលនេះនាងសុខសប្បាយជាទេ
តើអ្នកអាចចែករំលែកដំបូន្មានខ្លះបានទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​ជួយ​សម្រាល​ជំងឺ​ឪពុក​ចិញ្ចឹម​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
វាគ្រាន់តែជាឱសថបុរាណពីគ្រូដែលវង្វេង។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​រៀន​ឱសថ​បុរាណ​ជា​ច្រើន​នៅ Jianghu ។
រួមទាំងបច្ចេកទេសធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យឆ្អឹង។
ឱ្យខ្ញុំពិនិត្យលោកជំទាវ។
មិនមានសញ្ញានៃការក្លែងបន្លំនៅលើមុខរបស់នាងទេ។
ជីពចររបស់នាងគឺធម្មតាឥតខ្ចោះ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកបានឃើញអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
យើងនឹងមិនរក្សាអ្នកទេ។ មើលពួកវាចេញ។
ពូ។
អញ្ចឹង?
មិនមានសញ្ញានៃការផ្លាស់ប្តូរនៅលើមុខរបស់នាងទេ។
មើលទៅមិនដូចនរណាម្នាក់ធ្វើពុតទេ។
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំបានរកឃើញតម្រុយមួយ។
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិត។
ខ្ញុំពិតជាបានឃើញលោកជំទាវរស់ឡើងវិញ។
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានកុហកទេ។
គេ​មក​ហើយ!
មេ។
លោកជំទាវ។
ប្តីរបស់ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ។
លោកជំទាវមើលហើយធ្វើដូចមុន
នាងមើលទៅមិនឈឺទាល់តែសោះ។
នាងពិតជាបានរស់ឡើងវិញ។
តើអ្នកជឿរឿងមិនពិតរបស់គាត់ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ពន្យល់​ពី​រឿង​អព្ភូតហេតុ​ទេ។
ប៉ុន្តែទោះជាគាត់និយាយការពិតក៏ដោយ
ការ​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ស្លាប់​រស់​ឡើង​វិញ​គឺ​ស្ទើរ​តែ​មិន​អាច​ទៅ​រួច។
ខ្ញុំទើបតែឃើញតុក្កតានៅលើដៃរបស់ Shen Wanyan ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាពីមុនមកទេ។
អ្នកបានឃើញគ្រប់គ្រាន់ហើយ យើងនឹងមិនរក្សាអ្នកទេ។
មើលពួកវាចេញ។
តើនេះជារូបរាងរបស់ totem មែនទេ?
បាទ នោះហើយជាមួយ។
តើនិមិត្តសញ្ញានេះមកពីណា?
វាមើលទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ ដូច្នេះខ្ញុំបានយកវាចេញពីការសិក្សារបស់ Shen Wanyan ។
អូ ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
នាងតែងតែយល់ច្រឡំ។
អ្នក​នៅ​តែ​មិន​បាន​ប្រើ​វា​។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​មាន​កម្មវិធី​ប្រោស​ឲ្យ​រស់​ឡើង​វិញ​នៅ​គេហដ្ឋាន Shen។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​មក​មើល​។
បញ្ហានេះប្រហែលជាស្មុគស្មាញណាស់។
ប្រមូលផ្តុំបងប្អូនទាំងអស់គ្នា។
ស៊ើបអង្កេតដោយសម្ងាត់គ្រប់ផ្ទះល្បែងស៊ីសង និងភោជនីយដ្ឋាន
មើលថាតើមាននរណាម្នាក់ស្គាល់សញ្ញាសម្ងាត់នេះដែរឬទេ។
ប្រយ័ត្នកុំប្រាប់សត្រូវ។
បាទ។
បិទមាត់របស់អ្នក។
ឈប់​ស្រែក។
ក្មេងនេះពិតជាមានការរីកចម្រើន។
បិទមាត់ខ្ញុំយល់។
អ្នកគួរតែដឹងថាគាត់កំពុងតាមអ្នកណា។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?